ترجمة © وائل ممدوح
"wael_5@yahoo.com" "fb.com/HeroKanSubs"
تم تحميل الفلم وتعديل توقيت الترجمة بواسطة
@YasserAldokhi
"ستوديوهات (مارفِل) تقدّم"
لأين تذهبون؟ -
!أنجدوني -
!هنا
!هيّا
.(إنّها قاذفة قنابل من طراز (ب-29
.وتحليقها بمثابة تحذير لما هو مُقبل
!(ياشيدا)
.يجدر بك أن تنزل لهنا
.لأسرعت لو كنت محلّك
!اركض! الآن
!ابقَ منخفضًا
!لا، انتظر
.الأجواء ليست آمنة بعد
!أفِق، أفِق
أين كنت؟
.(ناجزاكي)
.ذلك كان منذ زمنٍ طويل
.أنتِ هنا -
.طبعًا -
أيمكنك البقاء؟
.تعلم أنّه لا يمكنني -
.ويلاه، (جين)، إنّي آسف جدًّا -
.أعلم -
.لن آذيك أو أيّ أحدٍ أبدًا -
.لقد قطعت عهدًا -
عهد مُغلّظ؟ -
أتسخرين منّي؟ -
.فات الأوان -
!(لا! لا! يا (جين
!لا، لا، أرجوكِ
.لا يمكنك الاختباء
!لا، لا، أرجوكِ -
.لا يمكنك الاختباء -
!لا يا (جين)! لا
!لا
قيّدي كلّ ذلك على حساب
.ائتمان المتجر، شكرًا يا عزيزتي
أأحضرت السهام؟ -
.أجل -
هل تذكّرت جلب السهام؟ -
.نعم يا (إيدي)، لقد جلبهم -
!أجل
ماذا تفعل؟ -
.كدت تنسف قدمه -
لستَ صيّادًا، صحيح؟ -
.لم أعُد كذلك -
!ما هذا بحقّ السّماء؟
.لا تجبرني على فعل ذلك
،حتمًا قارب طوله 12 قدمًا
.لم نسمع شيئًا إلّا صوت أغصان
.ثم هاجمنا فجأة
،نال من (رولي)، وأخرج أحشاءه
.(ثم نال من (إيدي
مزّق الخيمة، وأسقط المخيّم
.الجليديّ وكأنّه دمية
أنت الذي هاجمه الدبّ البنيّ؟
.أنا الذي نجى
.أودّ أن أعزم هذا الرجل على شراب
ما اسمك يا سيّد؟
.(لوغان)
،هذه رأس سهم مسمومة
.وذلك غير قانونيّ حسبما سمعت
اسألني أين وجدته؟
.اسألني
أين وجدته؟ -
.مضحك أنّك تسأل -
.سحبته من ظهر الدبّ البنيّ
مُطلق السهم لم يتحلَّ بالشجاعة
.لاقتفاء الحيوان وتخليصه من عنائه
عوضَ إصابته بجرعة سم قاتلة
.جعلته يجنّ ويقتل خمسة أفراد
،أجهل عمَّا تتحدّث
.لأنّي لم أصِب أي مخلوق بسهامي
،في هذه الحالة
.لا يوجد ما يستدعي قلقك
.سحقًا
.ذلك يؤلم
.(آسف يا (جين
لَمَا أزعجت نفسي بهم، فأغلبهم
.سيهلكون قريبًا بدون تدخُّلك
ثلاثة منهم سيهلكون خلال
.أسبوع في نفس الشاحنة
.هذا السيف عمره مئة عامًا
وقد سُمّيَ (دانزَن) من قبل
.أوّل ساموراي استخدمه
."دانزَن) تعني في اليابانيّة: "الفاصل)
إذ أنّه يفصل الرأس
.والأوصال عن باقي الجسد
.هكذا
.ركنت سيّارتي بالوراء
.ادلف
.آسفة، إنّها مؤجّرة
من أنت؟ -
.(أنا؟ (يوكيو -
وماذا؟ -
.أحاول إيجادك منذ أكثر من عام -
لمَ؟ -
.لأعطيك هذا -
.ربّ عملي يودّك أن تأخذه
مَن ربّ عملك؟ -
.(السيّد (ياشيدا -
،قال أنّه سيفك
.وأنّه يردّ به دينًا قديمًا
.السيّد (ياشيدا) يحتضر
يودّ شكرك على إنقاذ
.حياته منذ سنين خلَت
...يعلم أنّك
.رجل مشغول
.لكنّه يودّ بشدّة أن يودّعك بنفسه -
حسنٌ، أين هو؟ -
.(في (طوكيو -
.(انتظري، لن أذهب (لليابان -
.سيكون رفضك لطلبه شائنًا -
.حسنٌ -
،)بلّغي اعتذاري للسيّد (ياشيدا
.(فإنّي لن أذهب لـ (طوكيو
.لديّ أمور تشغلني -
.لا تعتذر -
.(إنّه لشرف أن أقابل (وولفرين
لم أعُد ذاك الشخص، مفهوم؟
.مثير للاهتمام
لمَ دخلت الحانة
ما لم تكُن تسعى لإرساء العادلة؟
.لستُ أدري -
لا تدري؟ -
.بلى -
.أظنّك تدري -
.أوقفي السيّارة -
.أنت جنديّ -
.لستُ كذلك، أوقفي السيّارة
.أوقفي السيّارة، الآن -
.الآن
،إنّك جنديّ
.وتنشد ما ينشده كلّ الجنود
والذي هو؟ -
.موتة مشرّفة، ونهاية لمعاناتك -
ومَن قال أنّي أعاني؟
امرؤ تراوده الكوابيس كلّ ليلة
.خلال حياته، فإنّه يعاني
...يوم واحد
.سأودّع فيه السيّد (ياشيدا) وأعود
.اتّفقنا
،خمس عشرة ساعة
.والمدّة مرهونة بالرياح
خمس عشرة ساعة؟
ألا تحبّ الطيران؟ -
.أحبّه -
.نكاد نصل
إذًا بوسعك رؤية المستقبل؟ -
.بوسعي قراءة خريطة -
قلتِ أنّك علمتِ مستقبل
.أولئك الحمقى في الحانة
،أعلم أنّهم سيموتون
.جميعنا سنموت
قلتِ أنّهم سيهلكون
.في ذات الشاحنة خلال أسبوع
،إن صحَّ زعمك
.فإنّك تنعمين بموهبة فريدة
.لا نعلم مدى قرب الموت منّا
هل سأموت على هذه الطائرة؟
.لا، ليس على هذه الطائرة
.السيّد (ياشيدا) ليس على ما يُرام الليلة
.كثير من الأسلحة
،تعرّضنا لهجمات
.محاولات اختطاف واغتيال
مِن قبل مَن؟
،)عصابة يابانيّة تدعى (يوكزو
.استفحلت قوّتهم بضعف الحكومة
.مفصل فخذ صناعيّ
.مرحبًا
.من هنا
من هذا؟
.(شينجن) ابن السيّد (ياشيدا)
.إنّه بارع
.بل لا بأس بهِ
إذًا ماذا حلّ بالقُساة
ذوي الأحذية طويلة العنق؟
.السيّد (ياشيدا) رجل تقليديّ
،يطلّ بعين على الماضي
.وبالأخرى يرمق المستقبل
.هذه (ماريكو) حفيدته
!(ماريكو)
ماذا دهاكِ؟
.لم تجيبي رسائلي الإلكترونيّة -
.لا يمكنني إخبارك الآن -
.بل يمكنكِ
من رجل الكهف هذا؟ -
.الرجل الذي ودّ جدّكِ رؤيته -
.لا يمكنك جلبه بهذه الهيئة
.شيزو) و(ساكي) ستعقّمانك)
.وستجريان لك حلاقة -
.لن يحدث -
.انزل للحوض
!عجبًا -
.انزل للحوض -
حقًّا؟
.حسنٌ
.حسنٌ، حسنٌ
.حسنٌ... بوسعي فعل ذلك
ماذا؟
.تبدو وسيمًا -
.أشعر بالانتهاك -
،)أعدّي مكثّفين آخرين للسيّد (ياشيدا
.وافحصي ضغط دمائه
.(سيّدي (ياشيدا
،)كوزوري)
.تبدو كما كنت تمامًا
.لكنّ هذا ليس مدعاة للدهشة
،)د.(جرين
.اتركينا من فضلك
.خمس دقائق، لا أكثر
.طبيبة الأورام خاصّتي -
.أحسنت صنعًا -
.اللّوحة تعود للقرية التي وُلدت فيها
إنّها تصوّر جسارة وبراعة
.القبيلة السوداء
،محاربو النينجا
.إنّها في حوزة عائلتي منذ 7 قرون
لم أرسِل في طلبك
.(لأشكرك فقط يا (لوغان
.وددتُ أن أردّ لك المعروف
لأعرض عليك شيئًا
.لا يمكن لغيري منحك إيّاه
.هبة تعادل الحياة التي أعطيتنيها
.لا أحتاج شيئًا -
.ليست شيئًا -
،قد يكون الخلود لعنة
.فالعيش بلا زمن لم يكُن هيّنًا إليك
الخسائر التي مُنيتَ بها
.أنزلت بك المعاناة
...رجل يهرب من أمور يعيش لأجلها
،فيفقد غايته
."ويبيت "رونين
.ساموراي بدون معلّم
بوسعي إنهاء خلودك
.وجعلك فانٍ
ما فعلوه بي وما أنا عليه
.لا يمكن إبطاله
(صناعات (ياشيدا
.بوسعها فعل أيّ شيء
لدينا ما يدفعنا للظنّ بأنّ
.قدرتك للشفاء يمكن تمريرها
تُمرر؟ -
.منك لشخص آخر -
.(لقد نازعت كفايةً يا (لوغان
إنّي متحيّر، فقد جئت لتوديع
.العجوز الطيّب الذي عرفته ذات يوم
،إنّي نفس الرجل
...لم أكُن مستعدًّا للموت يومئذٍ
.ولست مستعدًّا للموت الآن
،لكنّك مستعد للموت
أليس كذلك؟
أتعرض عليّ قتلي؟ -
.كلّا، ليس في الحال -
،ستعيش حياة عاديّة مديدة
.لتُغرم وتكوّن أسرة وتشيخ
.وذات يومٍ، تموت موتة عاديّة
.يمكن إبطال ما منيتَ بهِ
أجل، انظر، سعدت برؤيتك ثانيةً
.ويؤسفني أنّك مرضت
،)أرجوك يا سيّد (لوغان
.أحتاجك مجددًا
أخاف على أسرتي
.وعلى كلّ شيء شيّدته
.يكفي، يجب أن تغادر -
.(أتوسّل إليك يا سيّد (لوغان -
.سيقتلونها
مَن؟ -
.(حفيدتي (ماريكو -
،إنّها كنزي
.ويلزم أن تلقى الحماية
.إنّك لا تودّ ما أملك
!(كوزوري)
!(كوزوري) -
.أعطني مسكّنًا -
.تنفّس ببطء واهدأ
،حذارٍ، حذارٍ
.المكان زلق هنا
.اتركني
هل فرغتِ؟ -
.إليك عنّي -
ودّ أن يودّعني فحسب، صحيح؟
أتربّيتما سويًّا؟ -
.أجل -
.لكنّك لستِ اختها -
.بلى -
السيّد (ياشيدا) وجدني خلال
.رحلة إلى الجنوب
(كان قد جلب (ماريكو
.لرؤية مصنع له قيد التشييد
كنت أفتّش في النفايات
.على شيء آكله
فأخذوك ببساطة للمنزل معهم؟
(لطالما صَعِبْ على (ماريكو
.اكتساب أصدقاء
.ستكون الطائرة جاهزة صباحًا، نَم هنا
"الخلود قد يكون لعنة"
"(كوزوري)"
"ألا تشعر بالألم يا (كوزوري)؟"
كم عمرك؟ -
.عرض مثير للاهتمام -
ماذا تفعل، تخذل العجوز؟
.ظننتك تودّ أن تكون معي
.تعالي
.لقد وافته المنيّة
.لم أتنبّأ بذلك
.(مَن ذاك الذي مع (ماريكو -
.(اسمه (نوبرو موري -
،وزير العدل، ونجم صاعد
.(إنّه خطيب (ماريكو
.يتعيّن أن تنحني
.انحنِ
.(سيّد (شينجن)، هذا السيّد (لوغان -
.أعلم من يكون -
.والدك كان صالحًا -
.لطالما قال الأمر ذاته عنك -
.لكنّه دومًا ما كان مهووسًا ببني عرقك
أخبرني، لمَ برأيك
أرسل (يوكيو) لجلبك؟
.لأودّعه
،وها قدّ ودّعته
.آن الأوان لتعود إلى كهفك
هل تودّي تقديمي لأيّ أحد آخر؟
...(أتعهّد إليك سيّدي (ياشيدا
بأن أكون حارسًا صائنًا وأن أكرّس
.(حياتي لحماية حفيدتك (ماريكو
،)هذا درع الساموراي (شيروبا
.الساموراي الفضّيّ
.وسيظلّ يحرس العجوز للأبد
.(لوغان)
.انظري، ثمّة شيء غير طبيعيّ
.اتركني
!(لوغان)
.(كوزوري)
!هيّا بنا! هيّا بنا
!(يوكيو) -
!(ماريكو) -
!(ماريكو)
.هيّا بنا لنذهب، هيّا
!هنا، هنا، هنا
!أوسعوا
!إلى هنا، تحرّكي
.واصلي التحرُّك
!تحرّكي
.إنّك تنزف وتحتاج لمساعدة -
.واصلي المُضيّ فحسب -
.شكرًا على ما فعلته هناك
.(كانوا عصابة (يوكزو-
.إنّي بخير -
لمَ يطاردونك؟
،إنّي بخير
.بوسعي الذهاب بمفردي من هنا
،يجب أن تذهب
.اعرض نفسك على طبيب
!هذا رائع
هذا أحد القطارات الصاروخيّة، صحيح؟ -
.أخبرتك أنّي لا أحتاج مساعدتك -
ماذا يفعلون؟
أيسيرون بسرعة 300 ميل للساعة؟
ذلك الهجوم الجبان
...(نفّذته عصابة (يوكزو
كردّ عنيف على جهودي
.للإطاحة بالجريمة المنظّمة
،خرجا من البوّابة الشماليّة
.كانت برفقة رجل غريب
صديقك المتحوّل، أين هو؟ -
.آخر مرّة رأيته كان يحمي ابنتك -
إنّك محض دمية ترافقين
.طفلة نمَت بسرعة تفوقك
.ضعي ذلك في ذهنك
إذًا، لأين نتّجه يا (ماريكو)؟
لأين نذهب؟
،أنا ذاهبة لنهاية الخطّ
.فعائلتي تملك بيتًا في الجنوب
.هذا غباء
بدون إهانة، لكنّهم سيعلمون
.أن عليهم البحث عنك هناك
.ليس ذلك المكان
.انظري، تودّي أن تكوني بمفردكِ -
.أجل -
.أتفهّم ذلك -
حقًّا؟ -
.أجل، ثقي بي
،المشكلة أنّي إن تركتك
.فلا أظنّك ستعيشين لتشهدي الغروب
لا يمكنك التظاهر بأنّ المصائب
.لا تحدث على حين حدوثها يا أميرة
إلّا إذا وددتِ الموت، ففي تلك
.الحالة سيكون تصرّفك مثاليًّا
ويلاه، ما هذا بحقّ السّماء؟
ماذا يحدث بحقّ السّماء؟
ماذا جرى لك؟
.يلزم أن نغادر فورًا، هيّا
.أنصتي، يجب أن نجد مكانًا آمنًا
،لستُ أفهم
أنّى علمت أنّهم عصابة (يوكزو)؟
.كانوا ذات الرجال الذين هاجموا المعبد -
أنّى علمت أنّهم يطاردونني؟ -
،انظري، يجب أن نجد مكانًا آمنًا
.وأن نبتعد عن الشوارع
.لستُ أفهم -
!اصمتي وأنصتي -
أتعرفي هذا المكان؟
أين قلب المدينة؟
.بالأمام مباشرةً
أين أفضل مكان بالمدينة؟ -
.على بعد ثمان جادّات بهذا الاتّجاه -
.حسنٌ، سنمكث هنا، هيّا بنا
.هذا فُندق عِشق -
ماذا؟ -
،فندق عِشق
.للأزواج
.مفهوم
.أنت
نودّ غرفتين متجاورتين
.في ذات الطابق
.متجاورتان تمامًا وقريبتان جدًّا
.في نفس الطابق
ماذا تقول؟
.ليست لديها غرف شاغرة متجاورة
:تسأل إن ما كنّا نفضّل
."السجن الأرضيّ" أم "مكتب الممرّضة"
."أم "بعثة للمرّيخ
.هذا سيفي بالغرض
"!انطلاقة، لدينا انطلاقة" -
.هذا رحب نوعًا ما بالواقع -
أين تخطط أن تنام؟
.لا أخطط للنوم
.نزفتَ دماءً كثيرة
.ظننتك فرغت من البطولة
.أولئك القوم كانوا يحاولون قتلها
.تخلّى عن قدرتك
.الموت ليس صعبًا
.تعال إليّ
،هذه (ميكو) من الفندق
.(وهذا حفيدها (هيتوشي
هل هو طبيب؟
.لقبًا أجل، إنّه طبيب بيطريّ
،طالب بيطريّ
.يختص بالحيوانات الكبيرة
.شكرًا
لعلّك جرحته مرّة أو اثنتين
.على حين كان يقطّبك
.حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ
.انظري
.شكرًا لك
.لم أحتاج لهذا قبلًا -
ماذا؟ للمساعدة؟ -
الطبيبة الشقراء
التي عالجت جدّك، من تكون؟
قابلها العام الماضي
.حين كان في (أميركا) للعلاج
أخبرني جدّك أنّ قدرتي للشفاء
.يمكن أن تؤخذ منّي، أن تُمرر
.حالي لا يتحسّن، لم أعُد كما كنت
.لقد فعلت بي هذا
.يا شقراء
.انتظري يا شقراء
كم أجرك؟ كم أجرك؟
،أبقيتِني منتظرًا لساعتين
.إنّك عديمة الاحترام
إذًا لم تجدهما؟
،لا تراوغيني أيَّتها الساقطة
.بوسعي أن أقتلك
لو بوسعك أن تُشعرني
.بشيء يا (هارادا)، فإنّه الهيبة
بوسعي أن أشقّ فاهك الجميل
.قبلما تنبسي بكلمة أخرى
كلّفتك بشيء واحد
.أيُّها الشاب، إحضار المُتحوّل إليّ
،لا أعمل لحسابك
.(بل لحساب آل (ياشيدا
.تعمل لحساب (ياشيدا)، مفهوم
وها أنت حتّى الآن تفشل
.في تحقيق وصيّته
.ربّاه، ليتك تعي كم خذلتَه
أين (لوغان)؟
.لم أنتهِ منه
.المتحوّل يملك قدرات
،إن هو إلّا رجل عاديّ الآن
.ولحمه ضعيف
،أنا من فعلت به ذلك
.قمعت قواه لكيّ تؤخذ منه
أترى؟
.أنا مَن يتعيّن أن تحترمها
.(اعثر عليهما قبل (ياكوزا
.سننزل هنا
أين نحن؟
.(خارج (ناجزاكي
.من هنا
هذه صورة النشّاب
.الذي كان في الجنازة
.هل كان خليلك -
.(ذلك (هارادا -
.كنّا بطليّ القرية ذاك الصيف
،كان بطل القوس
."وكنت بطلة سكاكين "كاتانا
.كنت و(هارادا) نخطط للزواج
وما منعكما؟ -
.جدّي -
قال أنّنا يتحتّم أن ننتظر
.ريثما نبلغ الـ 15 على الأقلّ
!من الجبال، من البحر
.انتصاب عَصَيان الطعام نذير سوء
.فإنّهما يشبهان بخور الجنازة
.ما مِن شيء بدون معنى
إذًا ما معنى هرعك لخارج
البيت في المطر تلك الليلة؟
.جدّي كان يحتضر
،علمتِ أنّه سيموت
.فقد لبث مريضًا لوقت طويل
.لم يكُن موته ما أخافني -
ممَّ خفتِ إذًا؟ -
ماذا أخبرك تلك الليلة؟
ماريكو)، لمَ لطمك والدك؟) -
.كنت أحاول تحذيره -
مماذا؟
ماذا أخبرك جدّك؟
...أخبرني... أنّه
،خلال ثلاثة أيّام
...حين يقرأون وصيّته
.(فسأكون أقوى شخص في (اليابان
.كتب لي كلّ شيء
الشركة؟
.لم أرِدها
.وقد كان يعلم ذلك
،لا أفهم لمَ أعطانيها
.لقد كانت كلّ ما حلم به أبي
.لهذا إذًا
ماذا عن خطيبك (نوسترومو)؟ -
.(نوبرو) -
أيعلم بذلك؟ -
.لا -
لمَ تتزوّجين بهِ؟
.يبدو أحمقًا إليّ
.والدي رتّب لزواجنا العام الماضي -
ماذا؟ -
ذلك يخوّله نفوذًا أفضل
.في المسرح السياسيّ
.وإن عصيت والدي، لألحقت به الخزي
.لا أتوقّع أن تفهم
.فإنّك لستَ يابانيًّا
،جزيرتنا طويلة وضيّقة
.القطارات تسير في اتّجاهين فقط
أؤكّد لك يا سيّد (شينجن) أنّ
.ضبّاطي يبذلون قصارى جهده
،إذًا هم زمرة حمقى
.وقد أضعتم ما يكفي من وقتي
لديّ شؤون تتعلّق
.بوالدي يتعيّن أن أهتم بها
!اذهبوا واعثروا عليها
أخبرني أنّك جئت من اتّصالاتك
.بأخبار أكثر بشرى
.سيفتحون الوصيّة خلال 3 أيام -
.الوقت يداهمنا -
.سنجدها قريبًا، حسبما آمل
،أرسلت رجالي للجنوب
.فهناك حيث وجدنا الجثامين
،طالما عصابة (ياكوزا) توغّلوا للجنازة"
"فحتمًا ثمّة أحد من الداخل يعاونهم
.لن يجدوني هنا أبدًا
،لستِ آمنة
.سأجيء إليكِ
.إيّاك، سيتّبعونكِ -
.أرجوك -
،انتظري بضعة أيّام
.أرجوك، سأكون على ما يُرام
.لوغان) معي) -
.(إنّه جريح يا (ماريكو -
.ثمّة أحدٍ جائني -
ماريكو)؟) -
.يجب أن أنهي المكالمة -
.(ماريكو) -
،سقطت شجرة على الطريق
.قد يستفيد الرجال من بعض المساعدة
أأنت بخير؟
.متعب -
أتحتاج لشيء؟ -
.لا
.هذه ستفيدك
.حسنٌ، آن الأوان
ماذا؟
.أرجوك... خذه
.شكرًا لك
.لا
.امسكه باليدين
.السيف اليابانيّ يتطلّب يدين
هكذا؟ -
.أجل -
.(إنّه جميل يا (ياشيدا
.لكن لا يمكنني قبوله -
.أرجوك -
.شكرًا لك
.احفظه بأمان
.احفظه بأمان من أجلي
.سآتي ذات يوم وآخذه
.لنتسلّق
.كنتُ هنا حين أُلقيت القنبلة
،هكذا قابلت جدّك
.إذ اختبئنا هناك
.لقد سمعتُ قصصًا
...قال جدّي
ما حدث هنا دليل بأنّ كلّ
...شيء في العالم يجد السلام
.في نهاية المطاف
وأنّ البشريّة بوسعها
.التعافي من أيّ شيء
.ربّما أنت أيضًا
،لا تنام بما يكفي
.إنّك تصيح أثناء اللّيل
من تكون (جين)؟
،يجب أن نعود
.ستُمطر قريبًا
.هذا ليس صحيحًا
،يجب أن تشدّه جيّدًا
.مثل ساموراي لائق
."جدّك دعاني "رونين
.أيّ ساموراي بلا معلّم
،قال أنّ قدري أن أعيش للأبد
.لكن بدون سبب أعيش من أجله
هل كان محقًّا؟
.أجل
وما زال؟
.مرحبًا
ماذا تفعل؟
.هذا لن ينتهي بما يحمد
.كلّ من تحبّه يموت
.(كوزوري)
أتعلم معنى تلك الكلمة؟
.إنّه حيوان
مخلوق جسور طويل
.المخالب وحادّ الأسنان
.لا يهاب شيئًا
،حين كنتُ طفلة، راودتني كوابيس
.فكنت أستيقظ وأهرول لوالديّ
.وكان والدي يغضب
كان يقول: عودي للنوم
.وواجهي مخاوفك
.أما جدّي، فقد كان مختلفًا
.روى لي قصصًا عن (كوزوري) صديقه
.وأنّه قابله في قاع جُبّ
قال أنّ (كوزوري) كان مخلوقًا
.سحريًّا، وقد أنقذ حياته
قال أنّ (كوزوري) سيحميني أنا
.الأخرى أثناء نومي في الفراش
من تكون (جين)؟
هل هي مثلك؟
ماذا جرى لها؟
.ماتت
...قتلتُها
.(هي و(كوزوري
.(لوغان)
ماريكو)؟)
!(لوغان)
!(ماريكو)
.(لا، (لوغان
.لا
!(لوغان)
!(ماريكو)
.لا
!(لوغان)
!(ماريكو)! (ماريكو) -
!(لوغان) -
لأين يأخذونها؟
لأين؟
لأين أيُّها الحثالة؟ -
.لن أخبرك أيُّها المتحوِّل -
.لن أتحدّث أبدًا
من استخدمك؟
.(خذيني لـ (نوبرو
...(لوغان) -
.خذيني إليه -
.يجب أن أخبرك بشيء -
.نفّذي فورًا -
.انتظري في السيّارة
.(لوغان) -
ماذا؟ -
.رأيتك تموت
.رأيتك تموت -
متى؟ الآن؟ -
.منذ فترة قريبة -
،وكأنّي شاهدت صورة كاملة
.أشبه بالنظر من ثغرة مفتاح
.لكنّ رؤاي تصدق دومًا
لا أرى إلّا جزءًا واحدًا
.من حياة امرئ... موته
.وقد رأيت موتك
ماذا رأيت؟
،رأيتك مستلقيًا على ظهرك
.والمكان يزحم بالدماء
.وإذا بك تحمل قلبك في يدك
.لكنّه لا ينبض -
.لا أملك وقتًا لهذه الترهّات -
،حين كنت بالخامسة
.علمت كيف سيموت والداي
.وكأنّي أشاهد موتهم من المقعد الخلفيّ
.انظري إليّ
،حاول الكثيرون قتلي
.وها أنا ما زلت حيًّا
أجل، لكنّك مختلف الآن، أليس كذلك؟
.بوسعهم إيذاؤك وقتلك
.انتظري في السيّارة فحسب
.قلت انتظري في السيّارة -
.إنّك تحتاج دعمًا -
،لستَ بأمان
.ليس وأنت في هذه الحالة
.اعتبرني حارستك الشخصيّة فحسب
.مثير
!هيّا -
.إنّي آتية -
،حسنٌ، الجولة الرابعة
.ها نحن أولاء
.شراب من أجلك يا سيّدتي
.اخرجا
.ليس أنت
...ادعني عتيق الطراز
لكنّي ظننت كون المرء مخطوبًا
.يعني إقلاعه عن هذه الترهّات
،أنا وزير العدل
ألديك فكرة عمّا بوسعي فعله بك؟
أتحاول حقًّا التقوّي وأنت ماثل
أمامي برداء تحتيّ أحمر؟
،لديك 10 كلمات
...عشر كلمات
لتفسّر لي
...لمَ عساك يا وزير العدل
تودّ قتل خطيبتك
.(من قبل عصابة (يوكزو
،إن لم يرُقني قولك
.فسألقي بك من هذه الشرفة
.إنّك لا تملك أدنى فكرة عمّا يجري
كم كلمة كانوا أولئك؟ -
.تسع -
.تسع. بقيت لك كلمة واحدة
حقًّا؟
.(شينجن)، (شينجن)
.واصل التحدُّث
...منذ مرض
العجوز (ياشيدا) صرف
.البلايين على الأطباء والمعالجين
وأخذ يخزّن الأدمنتيوم
.في معمله بالشمال
،وخلال محاولته سرًّا إمداد عمره
.أودى بالشركة لحافة الإفلاس
.كان مهووسًا بك
!بالإنجليزيّة
أنا و(شينجن) حمينا العجوز، سددنا
.ديون حملة الأسهم ومجلس الإدارة
،حاول أن يكون ابنًا بارًّا
.وظنّ أنّه سيُكافَأ
.عندئذٍ كتب العجوز كلّ شيء لحفيدته
،إن ملكت (ماريكو) كلّ هذه القوّة
.فستطرده من حياتها
.بالفعل، (ماريكو) هكذا لن تتم الزواج قطّ
...والآن، حالما تُعلن الوصيّة
.فلن تتحدّث إليّ أبدًا
حقًّا؟ مع شخص مرموق مثلك؟
شينجين) وعدني بثروة)
.نظير مساعدتي
لذا استهدفت ابنته، صحيح؟
.النفوذ السياسيّ لا يدوم للأبد
.هذا صحيح
!انتظر، انتظر، لا
انتظر، لا، إنّك أردت
!الحقيقة وقد أخبرتك بها
.لم ترُقني
أنّى علمت أنّ هنالك مسبحًا بالأسفل؟ -
.لم أعلم -
أعلمتِ أنّي درستُ الأحياء في الجامعة؟
.الجينات
،ثمّة جينات تتخطّى أجيالًا
.جينات مرتدّة
.العينان والشعر
،الموهبة
.المزاج العصبيّ
،لا يرث كلّ طفل ذات الصّفات
.رأى والدي قليلًا من سماته فيّ
.لكنّه رأى فيك صورة منه
كيف أقنعتِ والدي بمنحك السيطرة
على أكبر شركة أسيويّة؟
.إنّك شطحت للجنون -
.لا، بل إنّي أفقت -
إن قتلتني، فستخسر مقدار
.الشرف الضئيل الذي تبقّى فيك
،)لا تخافي يا (ماريكو
.فلا أنوي أن أمسّك بأذى
.بل أودّ مساعدتك لتنهي معاناتك
ما منعك ذاك المتحوّل
.من فعله الأسبوع الماضي
.لم أودّ الموت قطّ يا أبي
.(هوّني عليك يا (ماريكو
.تعالي معي
ماذا يجري؟ -
.الأمر أكبر مما يمكنك تصوُّره -
.أنت
.أنا
،أعتذر عن المقاطعة
.لكنّي أريد ابنتك حيّة
من أنت؟
،كيميائيّة، مؤمنة بمذهب العدميّة
.رأسماليّة، ومتحوّلة
.أفعى
أين الأمن؟
!(شينجن)
.(لوغان)
"تعالَ وخذها"
أين هذا المكان؟
.(مسقط رأس السيّد (ياشيدا
الشركة شيّدت مؤسسة
.إلى جانب الجبل
كم تبعد؟ -
.نحو 500 كم من هنا -
.يجب أن أخرج هذا المخلوق منّي
كيف؟
.(توقّف يا (لوغان
،لقد رأيتك تموت
.رؤياي لا تُخطئ أبدًا
.لا أخطئ أبدًا
لا تصيبي دومًا، فلم تعلمي أنّ
.العجوز سيُهال عليه التراب
،رأيتك تموت في غرفة كهذه
.وكان قلبك في يدك
لا يمكنني تركها مع أولئك
.(المسوخ والقتلة يا (يوكي
،أنا فرصة نجاتها الوحيدة
.لكن ليس وهذا المخلوق داخلي
.(ستموت يا (لوغان -
.ربّما، لا بأس -
!(لا، أنصت يا (لوغان
!(لا، توقّف، (لوغان -
.ابتعدي حتّى أرى هذا الجزء -
،لا، أنصت إليّ
.أرجوك اسمعني
!أنصت إليّ
!(لوغان)
!ابتعدي -
.لا تقترب منه -
،لقد قتل سيّدك
.ودنّس أختك بيديه
الآن تريدينه؟
.لا، لا تمكنني رؤيتها
.ستظلّي شحّاذة دومًا -
.إنّك مجنون -
.لا
.(يوكيو)
!(لوغان)
!(لوغان)، (لوغان)
.إيّاك أن تضرب أصدقائي
أين (ماريكو)؟
،ذهبت
.العاهرة الأفعى أخذتها
...كان ذلك هاجس والدي
!هاجسه بالمتحوّلين ضيّعني
،مثلك ومثلها
.ذلك الهاجس دمّر هذا البيت
.حاولت قتل ابنتك
.عِش بهذا العار
أيّ وحش أنت؟
.(وولفرين)
.مرحبًا، أقبلي، أحسنتِ
.أخطأت رؤياي -
.لقد أخبرتك -
.انتظري لحظة، دعيني أفحصك
.إنّها لا تُذكر -
.شكرًا لك -
.(إنّه فخّ يا (لوغان
لمَ جئت بي لهنا؟
ماذا تخفي عنّي؟
.ستعلمين قريبًا
.(مرحبًا يا (ماريكو
،)لا بأس يا (ماريكو
.(هي أيضًا تخدم آل (ياشيدا
،إنّها تخدم نفسها
.فلقد أصابت (لوغان) بعدوى
ماذا عن جدّي؟
بماذا أصبتِه؟
،حققت له أمنية موته
.ساعدته ليستريح
.والآن حان دورك
هل نلتِ قسطًا طيّبًا من الراحة؟
لا أعلم ماذا قلتِ أو فعلتِ
.لخِداع (هارادا) وجدّي
.اهدأي الآن
.جدّك هو من لاحقني -
.أنا رأس هذه العائلة الآن -
لماذا برأيك؟
لمَ برأيك اختارك العجوز؟
هل لأنّك قويّة؟
أم لأنّك ضعيفة؟
،أرى أنّك جئت للقتال
.لا فائدة من ذلك
.إنّك ضعيف، ونفوقك عددًا
القبيلة السوداء حمَت بيت
.ياشيدا) طوال 700 عام)
هل هؤلاء كلّ الرجال الذين أحضرتهم؟
.سآخذها -
.(إنّنا ممتنون لحمايتك (ماريكو -
لكن ثمّة تضحية أخيرة
.يلزم أن تقدّمها لعائلتها
.اذهب وانكح نفسك، أيُّها الوسيم
.(لوغان)
.(كايلا)
!أحبّك -
.(كايلا) -
.(لوغان)
!(ماريكو)
.(جين)
.أنجدني
.تراجع، لا داعي
أين هي؟ أين (ماريكو)؟
أين هي؟
أين (ماريكو)؟
ما زلت تناضل؟
.جميل جدًّا
مذهل، أليس كذلك؟
.إنّه مصنوع من الأدمنتيوم مثلك
،لوغان)، أتعلم، أفهم شعورك)
.أنت مُحبط
.أعلم أنّها هنا، وأودّ رؤيتها
أتريد إجابات؟
.أجل، أريد إجابات
،آسفة، ليت بوسعي قول المزيد
.لكن التكتُّم ضمن أركان وظيفتي
.أوقن من ذلك
وكذلك موهبتي الفريدة في مزج
.الكيمياء الحيويّة وعلم ما وراء الطبيعة
السموم الفائقة هي اختصاصي
.الذي أتميّز فيه
طبعًا يساعد ذلك في كسب مناعة
.جينيّة من كلّ سم يعرفه البشر، مثلي
والمناعة من السموم
.التي لا يعرفها البشر
.مثلي
سأخبرك أمرًا أيَّتها
.المتحوّلة الساقطة المختلّة
،لمَ لا تحلّي هذين السوارين
!ولنرَ المعدن الحقيقيّ لكلّ منّا
.المخالب، الآن بوسعنا البدء
.أعلم أنّك تكترثين بهِ
!عليك أن تنسيه
.(أنت من آل (ياشيدا
،إنّها خانت جدّي
.وأنت أيضًا خنته
،لا يا (ماريكو)، لقد نشأنا سويًّا
.يتعيّن أن تثقي بي
!دعني أذهب إليه
!لقد أنقذ حياتي
.(انسي أمره يا (ماريكو
،هذا ليس هيّنًا عليّ أيضًا
.لكنّي أنفّذ وصايا جدّك
الطفيليّ القامع الذي
.وجدته داخلك كان ملكي
.أخرجته بمفردك، لم أتوقّع ذلك
،المرأة الأفعى شرّيرة وكلانا يعلم ذلك
.لكنّها تخدم غاية
أين هي؟ -
.غاية ابتغاها جدّك -
،إنّك قويّ وتتحلّى بالجسارة
.جسارة حقيقيّة
.لكنّ هذا لن يفيدك كثيرًا الآن
ما هذا؟
،يجب أن تثقي بي
فهل هذا صعب؟
،قُدِّر أن نكون سويًّا
.وما زال بوسعنا تحقيق ذلك
.ربّما
!لا
.هذا جنون
.هيّا بنا
!هيّا
!اركضي
.هيّا
!(تعالي يا (ماريكو -
!اذهب، اركض -
!ماريكو)، اخرجي)
.هيّا
.هذه ليست الطريقة اللّائقة
.باليدين
...معلّمي
!"أنت يا "بوب
.(هارادا)
.إنّي آسفة
.الآن ستموتين
.اليوم ليس يومي
!أنت
،)سيّد (لوغان
.لا داعي لتبدو مصدومًا
،)ساعدتني للنجاة في (ناجزاكي
.وطبعًا بوسعي النّجاة من هذا الآن
هوّن عليك، لن يطول
.قدرما انتظرت
.هذا الدرع فقط هو ما يبقيني حيًّا
،صنعناه لأغدو أقوى
.لأنتزع منك ما لا يمكنك منحه
ولأنقل قدرتك غير المرغوبة
.للشفاء إلى جسدي
.يتحتّم أن يُحفظ إرثي
خطأك كان إيمانك بأنّ الحياة
.الأبديّة قد تكون معدومة المغزى
.إن هما إلّا خياران، موت وحياة
،تماسك، نكاد ننتهي
...السلام، السلام الذي أردته
.جائزتك
تعلم أنّي أهبك الموت
.الذي تُقت إليه
...هذا الشعور بأن أكون منيعًا
.مثلك
.إنّك وحش -
.(ماريكو) -
.هذا أنا جدّك
.لقد دفنتُ جدّي
.هذا أنا جئت لأودّعك
.وداعًا
أأنت بخير؟
.(لوغان)
.أنت هنا
.طبعًا
أيمكنك البقاء؟
.لا يمكنني
.بل يمكنك
.فهذا ما أردتَه
.لم أعُد أريده
.إنّي وحيدة هنا
.وإنّك مَن أوردني هنا
كنتِ تنزلين الأذى بالناس
.يا (جين) وتحتّم عليّ ذلك
.(أحبّك يا (جين
.وسأحبّك دائمًا
.أنت عائلتي الوحيدة
.اعتني بنفسك يا أختاه
هل أُخطئ إن ظننتك ستزورني قريبًا؟
.ابقَ
.لا يمكنني أيَّتها الأميرة
إنّي جنديّ، ولقد لبثتُ
.مختبئًا زمنًا طويلًا
نلقي الضوء في لمحتنا العمليّة"
"(اليوم على (ماريكو ياشيدا
جيلان متتاليان في عائلة"
"ياشيدا) يمرران شعلة إرثهما)
على حين تتولّى (ماريكو ياشيدا) دفّة"
"مُنشأة جدّها التقنيّة العملاقة
أعلم أنّه سيُعتقَد دومًا أنّ"
"هدف أيّ شركة هو جنيْ الربح
لكنّنا في صناعات (ياشيد) نؤمن أن بوسعنا"
"المشاركة في الخدمة المجتمعيّة
إذًا، هل حسمت قرارك؟
ماذا؟
قالت (ماريكو) أنّ بوسعنا الذهاب
.أينما نشاء، احسم الوجهة فحسب
ماذا تفعلين؟
.أنا حارستك الشخصيّة
إذًا، أين تودّ الذهاب؟
.لنبدأ بالإقلاع -
ثم؟ -
.سنرى
.مثير للاهتمام
ما يزال هناك مشهد"
"هام جدًّا في نهاية الفيلم
ترجمة © وائل ممدوح
"wael_5@yahoo.com""fb.com/HeroKanSubs"
تم تحميل الفلم وتعديل توقيت الترجمة بواسطة
@YasserAldokhi
"(وولفرين)"
"بعد مُضيّ عامين"
،مع تقنية قطع الحواف"
"...وأبرز العقول القياديّة في العالم
"فإنّنا في المقدّمة، نبقيكم أصحّاء وآمنين"
،)صناعات (تراسك"
"نحلّ اليوم مشاكل الغد
.سأخضع للتفتيش الذاتيّ
.تحضّر للتفتيش الذاتيّ
.بوسعك التقدّم يا سيّدي -
.سأنتظر -
ماذا تريد؟
.(ثمّة قوى حالكة يا (وولفرين
.قوى بشريّة قد تمحوا عرقنا
.أريد مساعدتك -
ولمَ عساي أثق فيك؟ -
.لن تفعل
.(مرحبًا (لوغان
كيف يمكن هذا؟
،كما أخبرتك منذ زمن بعيد
.لست الوحيد ذا المواهب